Расширение 1С:СППР для отправки уведомлений

Система проектирования прикладных решений (СППР) предназначена для проектирования прикладных решений (конфигураций) на платформе «1С:Предприятие» и ведения технической документации проекта. СППР может быть использована как в качестве инструмента для проектирования новых информационных систем, разрабатываемых в среде «1С:Предприятия 8», так и для описания и документирования существующих систем, разработанных ранее без использования СППР.
Система проектирования прикладных решений разработана как конфигурация на платформе «1С:Предприятие 8.3».
Подробнее о 1С:СППР можно посмотреть на странице продукта на странице https://v8.1c.ru/tekhnologii/sistema-proektirovaniya-prikladnykh-resheniy/.

Расширение добавляет в 1С:СППР возможности по коммуникациям в команде разработки, которые присутствуют в популярной системе контроля ошибок Bugzilla (https://www.bugzilla.org), 
но отсутствуют в 1С:СППР:
* настраиваемые пользователем почтовые уведомления при изменении статуса ошибки, задачи, идеи или технического проекта;
* групповое обсуждение ошибки, задачи, идеи или технического проекта с просмотром истории обсуждения и уведомлениями по почте.

Описание возможностей:
1. Добавлена возможность просмотра изменений между разными версиями технических проектов, задач, ошибок, идей, элементов справки.
2. Добавлена возможность регистрации списка подписчиков на проекты,технические проекты, задачи, ошибки, идеи. Подписчики добавляются из числа пользователей ИБ.
3. Добавлена возможность регистрации списка подписчиков на Проекты. Подписчики добавляются из числа пользователей ИБ. При этом если пользователь является подписчиком проекта, то он является подписчиком «по умолчанию» для всех технических проектов, задач, ошибок, идей проекта.
4. Добавлена возможность оправки по электронной почте уведомлений об изменении технических проектов, задач, ошибок, идей (далее – объект). Уведомления об изменениях отображаться в виде отличий между версиями. Отправка выполняется всем подписчикам объекта, автору и исполнителю(ответственному).
5. Добавлена возможность ведения обсуждений объектов. Для этого к формам объектов добавлена вкладка «Обсуждения», где отображается переписка пользователей, а также можно добавить сообщение. При добавлении сообщения в обсуждение отправляются письма всем подписчикам объекта, автору и исполнителю(ответственному).
6. Добавлена возможность расположения форм списка ошибок, идей, технических проектов, а также формы поиска объектов на рабочем столе СППР.

Доработка создана и протестирована на конфигурации СППР версии 2.0.2.12.


Подробное описание расширения - https://dev.azure.com/alexeygaidukov/%D0%A0%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%201%D0%A1_%D0%A1%D0%9F%D0%9F%D0%A0%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D0%BE%D1%82%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B8%20%D1%83%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9/_wiki/wikis/%D0%A0%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%A1%D0%9F%D0%9F%D0%A0-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BE%D1%82%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B8-%D1%83%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9.wiki?wikiVersion=GBwikiMaster&pagePath=%2F%D0%9E%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%201%D0%A1%3A%D0%A1%D0%9F%D0%9F%D0%A0%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D0%BE%D1%82%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B8%20%D1%83%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9

Описание установки и настройки расширения - https://dev.azure.com/alexeygaidukov/%D0%A0%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%201%D0%A1_%D0%A1%D0%9F%D0%9F%D0%A0%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D0%BE%D1%82%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B8%20%D1%83%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9/_wiki/wikis/%D0%A0%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%A1%D0%9F%D0%9F%D0%A0-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BE%D1%82%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B8-%D1%83%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9.wiki?wikiVersion=GBwikiMaster&pagePath=%2F%D0%9E%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%201%D0%A1%3A%D0%A1%D0%9F%D0%9F%D0%A0%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D0%BE%D1%82%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BA%D0%B8%20%D1%83%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9%2F%D0%A3%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0%20%D0%B8%20%D0%BD%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B0%20%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F
